Para orang bijak berpikir mereka tahu segalanya.
Tapi kami sendiri cukup bijak untuk kebajikan dalam tindak kebodohan itu.
Dalam perang ini,tidak satu pion pun akan sia-sia ...
Karena dalam catur ini,"Skakmat" bukanlah akhir dari permainan.
Kita berkumpul di sini untuk mengenang saudari seperjuangan kita.
Untuk menghormati pengerbonannya, semua pekerjaan harus dihentikan setengah hari selagi seluruh bangsa berduka atas kematiannya.
Haha, hanya setengah hari saja ...?
Orang-orang bilang mata uang Northland Bank yang sebenarnya adalah darah dan air mata ...
Tapi, Pak Walikota, meski berbicara sebagai seorang bangkir, kedengaran itu sedikit tidak masuk akal.
Rosalyne gugur di tanh asing ...